Věděli jste, že espresso + cukr + nutella nebo smetana ve šlehačkovém sifonu dělá instantní dalgonu?

https://youtu.be/dbVIJkQ2iwc?si=iVUcKVCPA0v0fCQZ
https://youtu.be/TKJ7CiPdTXU?si=0bcnzPDYgZB9N9DP

Funguje také s Matchou jako Instant Coffee
https://quarksy.coffee
-------------------------------

Raw marmeláda je snadná jako příprava smoothie

100 g ovoce
140 g cukru
30 g mrazem sušeného ovoce (trader joes)
~1 g kyseliny citronové (tart)

Rozmixujte ovoce a poté pomalu přidávejte suché ingredience, dokud nezhoustne.

------------------------------------------------

Free a open source od začátku pandemie.

Licencováno v rámci Creative Commons zdarma k použití od roku 2020

Jsou vám účtovány prémie za bezplatné a snadné recepty s použitím mraženého ovoce?

Recepty nejsou patentovatelné, takže je nejlepší sdílet se světem!

Pokud rádi odšťavňujete ovoce pomocí reverzní osmózy (tvrdým způsobem), zde je návod na prošlé patenty.
Celý detail (RADOSTNĚ NEZÁVISLÁ SPOLEČNOST):
http://open.sembiotic.space


Líbí se vám design láhve s otevřeným zdrojovým kódem:
https://x.alibaba.com/Av5ZJj

Postupujte podle bezplatného a open source receptu na
https://www.sembiotic.space

Public Domain Legal License:
https://creativecommons.org/public-domain/cc0/

Pokud jste obtěžováni:
http://breakingrounds.space

Instagram:
@sleepless.guava
