Tiesitkö, että espresso + sokeri + nutella tai kerma kermavaahtosifonissa tekee pikaista dalgonaa?

https://youtu.be/dbVIJkQ2iwc?si=iVUcKVCPA0v0fCQZ
https://youtu.be/TKJ7CiPdTXU?si=0bcnzPDYgZB9N9DP

Toimii myös Matchan kanssa, kuten pikakahvi
https://quarksy.coffee
-------------------------------

Raakahillo on helppoa kuin smoothien valmistaminen

100 g hedelmää
140 g sokeria
30 g pakastekuivattuja hedelmiä (trader joes)
~1g sitruunahappoa (torttu)

Sekoita hedelmät ja lisää hitaasti kuivat aineet paksuksi.

-------------------------------------------------

Ilmainen ja avoin lähdekoodi pandemian alusta lähtien.

Lisensoitu Creative Commonsin alla, vapaasti käytettävissä vuodesta 2020 lähtien

Veloitetaanko sinulta palkkiota ilmaisista ja helpoista resepteistä, joissa käytetään pakastehedelmiä?

Reseptit eivät ole patentoitavia, joten ne on parasta jakaa maailman kanssa!

Jos haluat mehuttaa hedelmiä käänteisosmoosilla (kova tapa), tässä on opas vanhentuneisiin patentteihin.
Täydelliset tiedot (ILOISESTI RIIPPUMATON YRITYS):
http://open.sembiotic.space


Pidän avoimen lähdekoodin pullon suunnittelusta:
https://x.alibaba.com/Av5ZJj

Seuraa ilmaista ja avoimen lähdekoodin reseptiä osoitteessa
https://www.sembiotic.space

Public Domain Legal License:
https://creativecommons.org/public-domain/cc0/

Jos sinua häiritään:
http://breakingrounds.space

Instagram:
@sleepless.guava
