Saviez-vous qu'un expresso + sucre + nutella ou crème dans un siphon à crème fouettée donne un dalgona instantané ?

https://youtu.be/dbVIJkQ2iwc?si=iVUcKVCPA0v0fCQZ
https://youtu.be/TKJ7CiPdTXU?si=0bcnzPDYgZB9N9DP

Fonctionne également avec le Matcha comme le café instantané
https://quarksy.coffee
-------------------------------

Confiture crue aussi simple que faire un smoothie

100g de fruits
140g de sucre
30 g de fruits lyophilisés (Trader Joes)
~1g d'acide citrique (tarte)

Mélangez les fruits puis ajoutez lentement les ingrédients secs jusqu'à épaississement.

------------------------------------------------

Gratuit et open source depuis le début de la pandémie.

Sous licence Creative Commons, utilisation gratuite depuis 2020

Recevez-vous un supplément pour des recettes gratuites et faciles à base de fruits surgelés ?

Les recettes ne sont pas brevetables, il est donc préférable de les partager avec le monde !

Si vous aimez extraire des jus de fruits par osmose inverse (à la dure), voici un guide des brevets expirés.
Détails complets (ENTREPRISE JOIEMENT INDÉPENDANTE) :
http://open.sembiotic.space


Imaginez le design de la bouteille Open Source :
https://x.alibaba.com/Av5ZJj

Suivez la recette gratuite et open source sur
https://www.sembiotic.space

Licence légale du domaine public :
https://creativecommons.org/public-domain/cc0/

Si vous êtes harcelé :
http://breakingrounds.space

Instagram :
@sleepless.guava
