Sapevi che l'espresso + zucchero + nutella o panna in un sifone per panna rende la dalgona istantanea?

https://youtu.be/dbVIJkQ2iwc?si=iVUcKVCPA0v0fCQZ
https://youtu.be/TKJ7CiPdTXU?si=0bcnzPDYgZB9N9DP

Funziona anche con Matcha come il caffè istantaneo
https://quarksy.coffee
-------------------------------

La marmellata cruda è facile come preparare un frullato

100 g di frutta
140 g di zucchero
30 g di frutta liofilizzata (Trader Joes)
~1 g di acido citrico (crostato)

Frullare la frutta quindi aggiungere lentamente gli ingredienti secchi fino a ottenere una consistenza densa.

------------------------------------------------

Gratuito e open source dall’inizio della pandemia.

Concesso in licenza sotto Creative Commons e utilizzabile gratuitamente dal 2020

Ti viene addebitato un premio per ricette facili e gratuite che utilizzano frutta congelata?

Le ricette non sono brevettabili quindi è meglio condividerle con il mondo!

Se ti piace spremere la frutta utilizzando l'osmosi inversa (metodo difficile), ecco una guida ai brevetti scaduti.
Dettaglio completo (AZIENDA JOYFULLY INDIPENDENTE):
http://open.sembiotic.space


Immagina il design della bottiglia Open Source:
https://x.alibaba.com/Av5ZJj

Segui la ricetta gratuita e open source su
https://www.sembiotic.space

Licenza legale di dominio pubblico:
https://creativecommons.org/public-domain/cc0/

Se sei molestato:
http://breakingrounds.space

Instagram:
@sleepless.guava
